----------------Situación actual------------

Omaita Modas es una pequeña tienda situada en la localidad de Alcalá de Guadaira y más exactamente
en la calle Pepe Luces nº20, que se dedica a la venta de ropa y accesorios a un público maduro y femenino.
Al ser una pequeña tienda no tiene mucho alcance más allá de su localidad. Actualmente nuestro cliente no pasa por
la mejor situación en lo que a clientela se refiere, además de que carece de personal, por tanto nuestro proyecto 
tiene como base ayudar a nuestro cliente en la gestión de la tienda con un sistema informático y la creación de una página online 
donde sus clientes puedan comprar un producto determinado y en cualquier momento, con esto último se quiere conseguir ampliar la clientela de la tienda.

